●基本的な挙動
１．デッキレシピの画像を一つ、もしくは二つ取得する。
完全一人回しの場合は一ち。疑似的にデュエルをする場合は二つのデッキレシピ画像が必要になる。

２．デッキ枚数、デッキレシピのカード画像を取得 ⇒ メインデッキをシャッフルし、デッキゾーンにセット

３．手札（初手４枚）、デッキ（枚数記載）、EXデッキ（枚数記載）、墓地（枚数記載、初手0）
をそれぞれの場所にセット

４．デュエルフィールドは下記で構成されている。
①モンスターゾーン：モンスターを召喚・特殊召喚・セットする場所（3つ）
②魔法＆罠ゾーン：魔法・罠カードを発動・セットする場所（3つ）
③フィールドゾーン：フィールド魔法を発動・セットする場所（1つ）
④エクストラデッキゾーン：デッキに入れない特別なカードを裏側で置く場所（1つ）
⑤墓地：破壊されたり使い終わったカードを表側で置く場所（1つ）
⑥デッキゾーン：自分のデッキを裏側で置く場所（1つ）

５．基本的にはカード画像を表面で配置する。
モンスターゾーン・魔法＆罠ゾーン・フィールドゾーンに配置されたカードを長押し選択（PCは右クリック）するとカードの表示形式を変更できるボタンが現れる。

・モンスターゾーンに配置されているカード画像を長押し（PC時は右クリック）した場合、「表示形式を変更」「裏側守備表示にする」の2つのボタンが出現。
ボタンをクリックした時、下記ルールで表示形式を変更する。
◆表示形式を変更
①回転していない画像の場合、左に90度回転（表側守備表示）
②左に90度回転（表側守備表示）状態のカードは、右に90度回転（攻撃表示）
③裏側守備表示状態のカードについては画像にかけたオーバーレイを解除し、右に90度回転（攻撃表示）。

◆裏側守備表示
左に90度回転した状態で画像を暗くする（黒色をオーバーレイする等）。

・フィールドゾーン・魔法＆罠ゾーンに配置されているカード画像を長押し（PC時は右クリック）した場合
「表示形式を変更」のボタンが出現。ボタンをクリックした時、下記ルールで表示形式を変更する。
①回転せず画像を暗くする（黒色をオーバーレイする等）
②①の状態の場合は、画像にかけたオーバーレイを解除。

※UIについては https://duel-simulator.pages.dev/ を参考にする。
※ツールの挙動については https://fugarta.github.io/solo-mode/ を参考にする。

●設計ルールや実装内容について
・デッキ情報、盤面など全てをリセットする「リセット」ボタン実装。クリックすると「全てリセットしますか？」のアラートが出る。
・一つ前の操作に戻る、「戻る」ボタンを実装。
・「手札」ゾーンの横に「一枚ドロー」ボタン、「一枚ランダムに捨てる」ボタンを実装。
・「デッキ」を長押しすると「デッキをシャッフル」ボタンが出てくる。クリックするとデッキ内のカードの並び順をランダムに変更する。
・ライフ計算機を実装する。
・サイコロ（ランダムで1～6の数字を取得）・コイン（ランダムで表か裏を取得）機能の実装。
・攻撃力の変動などをメモできるテキストエリアを実装する。
・カードを操作するのはプレイヤーのため、カード情報のjsonは不要。あくまでもカード画像を見て、プレイヤーが自らルールに則った操作を行うものとする。










お疲れ様です、エシマです。突然のDM失礼します！

現在ラッシュデュエルの一人回しツール作成中なのですが、そちらにご協力頂きたい……というご相談をさせて貰いたくご連絡しました。

一人回しツール作成過程で、様々なデッキ枚数のデッキレシピ画像（ニューロンからの画像共有のもの）が欲しく、私のdiscordに貼り付けて行って欲しいのですが、ご協力お願いってできますでしょうか。（詳細はdiscord内にて）

もしOKでしたらdiscordのURL送らせて頂きます。よろしくお願いします！




ありがとうございます！
エシマのサーバーはこちらになります。

https://discord.gg/uPUBhecg

テスト用＞ご協力おねがい のテキストチャンネルをご確認いただければと思います！
discord不慣れのため運営におぼつかない所があると思いますが、よろしくお願いします～。
